Я учился 8 лет на экономиста,
Аспирант, почти доцент, вуз закончил чисто.
Мир финансов для меня книга был открытая.
Кризис грянул, и теперь угадайте: кто я?
Грузчик, грузчик, парень работящий,
Грузчик, грузчик, прёт, кладёт и тащит.
Все, кто может деньги правильно подсчитать,
Грузчиком, конечно, в детстве мечтают стать.
Стать я физиком решил после старших классов,
Знал, как силу приложить, сколько нужно массы,
Знал, как тело поднимать, чтоб росла энергия.
Пригодились навыки. Угадайте: кто я?
Грузчик, грузчик, парень работящий,
Грузчик, грузчик, прёт, кладёт и тащит.
Все, кто науку хочет до конца познать,
Грузчиком, конечно, сразу мечтает стать.
Я учился в ПТУ на специальность "грузчик",
Обучался там 7 лет, чтоб водить погрузчик.
И исполнилась мечта, самая заветная,
Ведь работаю теперь, угадайте: кем я?
Главный грузчик, парень работящий,
Главный грузчик, прёт, кладёт и тащит.
Знайте, главный грузчик может слова сказать,
После которых каждый захочет поразгружать.
Не училась я нигде, да и не хотела,
С детских лет мечтала выйти за миллионера,
Олигарх не встретился, хоть я и красивая.
И теперь живу одна, угадайте: кто я?
Просто тёлка без образованья,
Просто тёлка не имеет званья.
Девушки, которых не взяли в институт,
Весело и здорово с грузчиками живут.
Мы пропели, как смогли, гимн студентов дружно,
Песня близится к концу, закругляться нужно.
Но уйти вот просто так мы никак не можем,
Потому что закрепить зритель с нами должен:
Грузчик, грузчик, парень работящий,
Грузчик, грузчик, прёт, кладёт и тащит.
Если бы не грузчик, люди планеты всей
Жили бы гораздо менее веселей.